Repository: 5saviahv/mc
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: &Menu file edit
zh_cn: 编辑选单档

source: &Configuration...
zh_cn: 设定...

source: c&Onfirmation...
zh_cn: 确认...

source: &Display bits...
zh_cn: 显示比特数...

source: learn &Keys...
zh_cn: 认识按键...

source: &Virtual FS...
zh_cn: 虚拟文件系统...

source: &Save setup
zh_cn: 储存设定

source: &Left
zh_cn: 左方

source: &Above
zh_cn: 上方

source: &File
zh_cn: 文件

source: &Command
zh_cn: 指令

source: &Options
zh_cn: 选项

source: &Right
zh_cn: 右方

source: &Below
zh_cn: 下方

source: Information
zh_cn: 讯息

source: Using the fast reload option may not reflect the exact directory contents. In this cases you'll need to do a manual reload of the directory. See the man page for the details.
zh_cn: 使用快速重载功能的话，有可能会造成 无法正确显示目录的内容，这时候您需要 自行手动重新载入目录内容，请参考 man page 以获得详细信息。

source: Menu
zh_cn: 选单

source: Thank you for using GNU Midnight Commander
zh_cn: 感谢您使用 GNU Midnight Commander

source: with mouse support on xterm%s.
zh_cn: xterm%s 使用鼠标支持。

source: and the Linux console
zh_cn: 以及 Linux 主控台

source: The TERM environment variable is unset!
zh_cn: 环境变量 TERM 并未设定！

source: Library directory for the Midnight Commander: %s
zh_cn: Midnight Commander 的函数库目录： %s

source: Option -m is obsolete. Please look at Display Bits... in the Option's menu
zh_cn: 选项 -m 已经过时不用了；请看一下 '选项' 选单中的 '显示比特数'...

source: Use to debug the background code
zh_cn: 用来对背景程序代码调试

source: Request to run in color mode
zh_cn: 要求在彩色模式中执行

source: Specifies a color configuration
zh_cn: 指定一组色彩设定

source: Edits one file
zh_cn: 编辑一个文件

source: Displays this help message
zh_cn: 显示此说明讯息

source: Displays a help screen on how to change the color scheme
zh_cn: 显示如何改变色彩设定的说明画面

source: Log ftp dialog to specified file
zh_cn: 纪录 FTP 对话框到特定文件

source: Obsolete
zh_cn: 过时的

source: Requests to run in black and white
zh_cn: 要求在黑白模式下执行

source: Disable mouse support in text version
zh_cn: 文字模式下不使用鼠标支持

source: Disables subshell support
zh_cn: 不支持使用次壳层 (subshell)

source: Prints working directory at program exit
zh_cn: 程序结束时印出当前目录

source: Resets soft keys on HP terminals
zh_cn: 在 HP 终端机上重设软键 (soft keys)

source: To run on slow terminals
zh_cn: 於慢速的终端机上执行

source: Enables subshell support (default)
zh_cn: 支持使用次壳层 (缺省值)

source: Tries to use termcap instead of terminfo
zh_cn: 试著使用 termcap 来代替 terminfo

source: Displays the current version
zh_cn: 显示目前的版本

source: Launches the file viewer on a file
zh_cn: 对某个文件执行文件查看程序

source: Forces xterm features
zh_cn: 强迫使用 xterm 特性

source: Geometry for the window
zh_cn: 窗口的位置

source: GEOMETRY
zh_cn: 位置

source: No windows opened at startup
zh_cn: 刚启动时不开启任何窗口

source: Display the directory that holds the .links startup files and exit
zh_cn: 显示存放 .links 启动档的目录後离开

source: Couldn't open tty line. You have to run mc without the -P flag. On some systems you may want to run # `which mc`
zh_cn: 无法开启终端机连线，您不能用 -P 选项来执行 mc。 在某些系统上您可能需要执行 # `which mc`

source: Notice
zh_cn: 注意

source: The Midnight Commander configuration files are now stored in the ~/.mc directory, the files have been moved now
zh_cn: Midnight Commander 的 设定文件已经改放到 ~/.mc 目录底下了。

source: safe de&Lete
zh_cn: 安全的删除 (&L)

source: cd follows lin&Ks
zh_cn: 切换目录时跟随连结 (&K)

source: advanced cho&Wn
zh_cn: 进阶的改变拥有状态

source: l&Ynx-like motion
zh_cn: 类似 lynx 的移动方式

source: Animation
zh_cn: 动画

source: rotatin&G dash
zh_cn: 旋转的斜线

source: co&Mplete: show all
zh_cn: 完成： 显示全部

source: &Use internal view
zh_cn: 使用内部查看

source: use internal ed&It
zh_cn: 使用内部编辑

source: auto m&Enus
zh_cn: 自动选单

source: &Auto save setup
zh_cn: 自动储存设定

source: shell &Patterns
zh_cn: 系统壳万用字符

source: Compute &Totals
zh_cn: 计算总值

source: &Verbose operation
zh_cn: 详细的操作过程

source: &Fast dir reload
zh_cn: 快速目录重载

source: mi&X all files
zh_cn: 所有文件混合显示

source: &Drop down menus
zh_cn: 下拉选单

source: ma&Rk moves down
zh_cn: 标示下移

source: show &Hidden files
zh_cn: 显示隐藏档

source: show &Backup files
zh_cn: 显示备份档

source: &Never
zh_cn: 从不

source: on dumb &Terminals
zh_cn: 於笨蛋终端机上

source: alwa&Ys
zh_cn: 永远

source: Configure options
zh_cn: 设定选项

source: Panel options
zh_cn: 面板选项

source: Pause after run...
zh_cn: 执行後暂停...

source: Configure options
zh_cn: 设定选项

source: &Add new
zh_cn: 新增

source: External panelize
zh_cn: 外部面板化

source: External panelize
zh_cn: 外部面板化

source: Other command
zh_cn: 其它指令

source: Add to external panelize
zh_cn: 加到外部面板化中

source: Enter command label:
zh_cn: 请输入指令标签：

source: I can't run external panelize while logged on a non local directory
zh_cn: 登录在非本地端文件系统时无法执行外部面板化

source: Find *.orig after patching
zh_cn: 在补强後找出 *.orig

source: Find SUID and SGID programs
zh_cn: 找出 SUID 与 SGID 的程序

source: Cannot invoke command.
zh_cn: 无法调用指令。

source: Pipe close failed
zh_cn: 管线关闭失败

source: Show this help message
zh_cn: 显示此说明讯息

source: Display brief usage message
zh_cn: 显示简单使用说明

source: Perm
zh_cn: 权限

source: Inode
zh_cn: i 节点

source: %s bytes in %d file%s
zh_cn: %s 比特於 %d 文件%s

source: Unknow tag on display format:
zh_cn: 不明的显示格式标签：

source: User suplied format looks invalid, reverting to default.
zh_cn: 使用者提供的格式看来是无效的，回到缺省值。

source: Do you really want to execute?
zh_cn: 您确定要执行？

source: No action taken
zh_cn: 不作任何动作

source: RenMov
zh_cn: 改名/搬移

source: Mkdir
zh_cn: 新目录

source: Can't chdir to %s %s
zh_cn: 无法改变目录至 %s %s

source: Couldn't open named pipe %s
zh_cn: 无法开启具名管线 %s

source: The shell is still active. Quit anyway?
zh_cn: 系统壳仍未结束，无论如何都要结束？

source: There are stopped jobs.
zh_cn: 还有停止的背景工作未完成。

source: Quit anyway?
zh_cn: 无论如何都要结束？

source: Warning: Couldn't change to %s.
zh_cn: 警告： 无法改变到 %s.

source: Can't open the %s file for writing: %s
zh_cn: 无法开启文件 %s 来写入数据： %s

source: Copy "%s" directory to:
zh_cn: 复制目录 "%s" 至：

source: Move "%s" directory to:
zh_cn: 搬移目录 "%s" 至：

source: Can't stat the destination %s
zh_cn: 无法 stat 目的地 %s

source: The destination isn't a directory
zh_cn: 所给的目的并不是一个目录

source: Delete %s?
zh_cn: 删除 %s?

source: Static
zh_cn: 静态

source: Dynamc
zh_cn: 动态

source: Can't chdir to "%s" %s
zh_cn: 无法改变目录至 "%s" %s

source: Forget
zh_cn: 忽略

source: Rmdir
zh_cn: 删目录

source: Can't write to the %s file: %s
zh_cn: 无法写入到文件 %s : %s

source: Invalid shell pattern defination "%c".
zh_cn: 无效的系统壳万用字符定义 "%c".

source: Debug
zh_cn: 调试

source: ERROR:
zh_cn: 错误：

source: True:
zh_cn: 真的：

source: False:
zh_cn: 假的：

source: Warning -- ignoring file
zh_cn: 警告 -- 忽略文件

source: File %s is not owned by root or you or is world writable. Using it may compromise your security
zh_cn: 文件 %s 的拥有者并不是 root 或您，或者文件允许任何人写入； 使用这个文件对您系统的安全造成危害。

source: I can't run programs while logged on a non local directory
zh_cn: 无法在登录於非本地文件系统的时候执行程序

source: User menu
zh_cn: 使用者选单

source: name_trunc: too big
zh_cn: name_trunc: 太大了

source: Pipe failed
zh_cn: 管线失败

source: Dup failed
zh_cn: 抄写失败

source: File:
zh_cn: 文件：

source: has been modified, do you want to save the changes?
zh_cn: 已经被更动过，您要存档吗？

source: Save changes
zh_cn: 存档

source: Can't spawn child program
zh_cn: 无法产生子程序

source: Empty output from child filter
zh_cn: 子过滤器的输出是空的

source: Could not open file
zh_cn: 无法开启文件

source: Can't open file "
zh_cn: 无法开启文件 "

source: Can't stat file
zh_cn: 无法 stat 文件

source: Can't view: not a regular file
zh_cn: 无法查看：并非一常规文件

source: Can't open "%s" %s
zh_cn: 无法开启文件 "%s" %s

source: File: %s
zh_cn: 文件： %s

source: [grow]
zh_cn: [成长]

source: Searching for `%s'
zh_cn: 搜寻 `%s'

source: Search string not found
zh_cn: 找不到要搜寻的字串

source: Invalid regular expression
zh_cn: 无效的正规表示式

source: The current line number is %d. Enter the new line number:
zh_cn: 目前行号是 %d， 请输入新行号：

source: Enter regexp:
zh_cn: 输入正规式：

source: Line
zh_cn: 行

source: RxSrch
zh_cn: 正规搜寻

source: EdText
zh_cn: 编辑文字

source: EdHex
zh_cn: 编辑 Hex

source: UnWrap
zh_cn: 不换行

source: Wrap
zh_cn: 换行

source: HxSrch
zh_cn: 十六进位搜寻

source: Raw
zh_cn: 原始

source: Parse
zh_cn: 剖析

source: Unform
zh_cn: 无格式

source: Format
zh_cn: 格式

source: Function key 1
zh_cn: 功能键 1

source: Function key 2
zh_cn: 功能键 2

source: Function key 3
zh_cn: 功能键 3

source: Function key 4
zh_cn: 功能键 4

source: Function key 5
zh_cn: 功能键 5

source: Function key 6
zh_cn: 功能键 6

source: Function key 7
zh_cn: 功能键 7

source: Function key 8
zh_cn: 功能键 8

source: Function key 9
zh_cn: 功能键 9

source: Function key 10
zh_cn: 功能键 10

source: Function key 11
zh_cn: 功能键 11

source: Function key 12
zh_cn: 功能键 12

source: Function key 13
zh_cn: 功能键 13

source: Function key 14
zh_cn: 功能键 14

source: Function key 15
zh_cn: 功能键 15

source: Function key 16
zh_cn: 功能键 16

source: Function key 17
zh_cn: 功能键 17

source: Function key 18
zh_cn: 功能键 18

source: Function key 19
zh_cn: 功能键 19

source: Function key 20
zh_cn: 功能键 20

source: Backspace key
zh_cn: Backspace 键

source: End key
zh_cn: End 键

source: Up arrow key
zh_cn: 向上键

source: Down arrow key
zh_cn: 向下键

source: Left arrow key
zh_cn: 向左键

source: Right arrow key
zh_cn: 向右键

source: Home key
zh_cn: Home 键

source: Page Down key
zh_cn: Page Down 键

source: Page Up key
zh_cn: Page Up 键

source: Insert key
zh_cn: Insert 键

source: Delete key
zh_cn: Delete 键

source: Completion/M-tab
zh_cn: Completion/M-tab 键

source: + on keypad
zh_cn: 数字区的 +

source: - on keypad
zh_cn: 数字区的 -

source: * on keypad
zh_cn: 数字区的 *

source: Left arrow keypad
zh_cn: 数字区的向左键

source: Right arrow keypad
zh_cn: 数字区的向右键

source: Up arrow keypad
zh_cn: 数字区的向上键

source: Down arrow keypad
zh_cn: 数字区的向下键

source: Home on keypad
zh_cn: 数字区的 Home 键

source: End on keypad
zh_cn: 数字区的 End 键

source: Page Down keypad
zh_cn: 数字区的 Page Down 键

source: Page Up keypad
zh_cn: 数字区的 Page Up键

source: Insert on keypad
zh_cn: 数字区的 Insert 键

source: Delete on keypad
zh_cn: 数字区的 Del 键

source: Enter on keypad
zh_cn: 数字区的 Enter 键

source: Slash on keypad
zh_cn: 数字区的 / 键

source: NumLock on keypad
zh_cn: 数字区的 NumLock 键

source: Couldn't open %s archive %s
zh_cn: 无法开启 %s 文件集 %s

source: Inconsistent extfs archive
zh_cn: 不完整的 extfs 文件集

source: Sorry, we can not do password authenticated connections for now.
zh_cn: 不好意思，目前无法进行经过密码认证的连线。

source: ftpfs: Disconnecting from %s
zh_cn: ftpfs: 结束至 %s 的连线

source: FTP: Password required for
zh_cn: FTP: 必需有密码 ->

source: Proxy: Password required for
zh_cn: Proxy: 必需有密码 ->

source: ftpfs: sending proxy login name
zh_cn: ftpfs: 正在送出 proxy 登录域名

source: ftpfs: sending proxy user password
zh_cn: ftpfs: 正在送出 proxy 密码

source: ftpfs: proxy authentication succeeded
zh_cn: ftpfs: 登录成功

source: ftpfs: connected to %s
zh_cn: ftpfs: 连结至 %s

source: ftpfs: sending login name
zh_cn: ftpfs: 正在送出登录域名

source: ftpfs: sending user password
zh_cn: ftpfs: 正在送出登录密码

source: ftpfs: logged in
zh_cn: ftpfs: 登录

source: ftpfs: Login incorrect for user %s
zh_cn: ftpfs: 使用者 %s 登录错误

source: Could not set source routing (%s)
zh_cn: 无法设定来源路由 (%s)

source: ftpfs: Invalid host name.
zh_cn: ftpfs: 无效的主机域名。

source: ftpfs: Invalid host address.
zh_cn: ftpfs: 无效的主机地址。

source: ftpfs: making connection to %s
zh_cn: ftpfs: 建立至 %s 的连线

source: ftpfs: connection interrupted by user
zh_cn: ftpfs: 使用者中断连线

source: ftpfs: connection to server failed: %s
zh_cn: ftpfs: 连结到服务器发生错误: %s

source: Waiting to retry... %d (Control-C to cancel)
zh_cn: 等候重试... %d (Control-C 结束)

source: ftpfs: could not setup passive mode for source routing
zh_cn: ftpfs: 无法设定 passive mode 做为来源路由

source: ftpfs: could not setup passive mode
zh_cn: ftpfs: 无法设定 passive mode

source: ftpfs: aborting transfer.
zh_cn: ftpfs: 传输中断

source: ftpfs: abort error: %s
zh_cn: ftpfs: 造成中断的错误: %s

source: ftpfs: abort failed
zh_cn: ftpfs: 中断失败

source: ftpfs: CWD failed.
zh_cn: ftpfs: 改变目录失败

source: ftpfs: couldn't resolve symlink
zh_cn: FTPFS: 无法解读符号连结

source: Resolving symlink...
zh_cn: 解读符号连结...

source: ftpfs: Reading FTP directory %s... (don't use UNIX ls options)
zh_cn: ftpfs: 读取 FTP 目录 %s... (不使用 UNIX ls 的选项)

source: ftpfs: Reading FTP directory %s...
zh_cn: ftpfs: 读取 FTP 目录 %s...

source: ftpfs: FAIL
zh_cn: ftpfs: 失败

source: ftpfs: reading FTP directory interrupt by user
zh_cn: ftpfs: 使用者中断 FTP 目录读取

source: ftpfs: got listing
zh_cn: ftpfs: 取得列表

source: ftpfs: failed
zh_cn: ftpfs: 失败

source: ftpfs: failed; nowhere to fallback to
zh_cn: ftpfs: 失败; 无法转移到其它目录

source: ftpfs: storing file %d (%d)
zh_cn: ftpfs: 储存文件 %d (%d)

source: ~/.netrc file has not correct mode. Remove password or correct mode.
zh_cn: ~/.netrc 文件的模式不正确。移除写在里面 的密码或修正 ~/.netrc 文件的模式。

source: The server does not support this version
zh_cn: 服务器并不支持此一版本

source: The remote server is not running on a system port you need a password to log in, but the information may not be safe on the remote side. Continue?
zh_cn: 远程主机并未在正常 port 上执行服务软件， 您必须输入密码以登录主机，可是密码信息经过 网络传输可能不太安全，还要继续吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: The remote server is running on strange port. Giving up.
zh_cn: 远程主机跑的 port 很奇怪，放弃了。

source: MCFS Password required
zh_cn: 必需有 MCFS 密码

source: Invalid password
zh_cn: 密码无效

source: Too many open connections
zh_cn: 太多开启的连结了

source: Couldn't open tar archive %s
zh_cn: 无法开启 tar 文件集 %s

source: Unexpected EOF on archive file
zh_cn: 文件集的文件结尾不正常

source: Inconsistent tar archive
zh_cn: 不完整的 tar 文件集

source: Hmm,... %s doesn't look like a tar archive.
zh_cn: 嗯... %s 看起来不像是一个 tar 文件集。
